En 2026, Parrot est à la recherche de talents passionné.es pour relever des défis technologiques de pointe.

Ensemble, nous créerons des projets innovants, ambitieux, et à la hauteur des enjeux de demain.

Vous aimez l'innovation, vous n'avez pas peur des défis ? Venez faire la différence aux côtés des femmes et des hommes de nos équipes !

Fondée en 1994 par Henri Seydoux, Parrot est aujourd'hui le leader européen des drones professionnels. Située au cœur de Paris, notre R&D réunit une équipe multiculturelle d'ingénieur(e)s, où chaque voix compte pour réinventer l'avenir des drones.

Dans le cadre du développement de nouveaux drones, Parrot recherche un Ingénieur Logiciel Python dédié à l’automatisation des tests sur les firmwares de drones.

Au sein du département « R&D Drone Software », vous serez rattaché au service « Automatisation ».

Ce service est en charge du développement et de la maintenance :

d’une infrastructure permettant de tester automatiquement les firmwares de drone,
ainsi que du pool de tests s’appuyant sur cette infrastructure.

Ce poste requiert d’être à l’aise dans un environnement technique étendu et d’avoir, ou d’acquérir rapidement, une bonne connaissance de chacun des aspects du drone couverts par les tests, existants et planifiés.

Cette connaissance est essentielle pour concevoir des scénarios de tests pertinents et discriminants.

Vous serez amené à communiquer avec le drone, qu’il soit simulé ou physique, en utilisant les différentes interfaces disponibles (protocoles propriétaires sur IP, MAVLink, HTTP, ADB, etc.), via un framework logiciel déjà en place.

Le tout dans un environnement 100 % Linux.

Vous participerez également à l’analyse des résultats de test et à la remontée des problèmes auprès des équipes concernées.

Vos Missions

Concevoir de nouveaux scénarios de tests discriminants couvrant les nouvelles fonctionnalités,
Interagir avec les équipes de développement firmware R&D,
Déployer les tests dans la test farm et s’assurer de leur bon fonctionnement,
Analyser les résultats en cas de problème détecté,
Rédiger des rapports de défauts clairs et complets.

Votre Profil

Diplômé d'école d'ingénieur ou équivalent avec une spécialité en informatique
Doté d'une première expérience de 2 ans en développement logiciel, robotique ou aéronautique
Vous maîtrisez Python3, Bash et Linux
Vous avez des connaissances en Git, Jenkins et Docker
Vous êtes rigoureux, méthodique, autonome et aimez le travail en équipe

Ce Que Nous Proposons

Une intégration au cœur d’une équipe de passionné(e)s.
Des projets techniques à la hauteur de vos ambitions.
Des responsabilités pour chacun(e) , l’opportunité pour toutes et tous d’avoir un impact dans votre travail, jeunes diplômés ou profils expérimentés.
Une ambiance technophile et multiculturelle.
Une culture d’entreprise sincèrement guidée par les principes d’inclusion, d’équité et de diversité.
Un cadre de travail unique au coeur de Paris.
Un cadre social performant et adapté (télétravail hybride notamment).