MCA, Groupe de Conseil en Ingénierie et Hautes Technologies compte aujourd’hui 1450 collaborateurs en France et à l’International. Nous accompagnons nos clients depuis 30 ans sur les métiers de l’ingénierie, de l’IT et de la cybersécurité.

Chez MCA, nous construisons des carrières, des projets à impact, et une communauté d’ingénieurs passionnés.

Votre Rôle à Nos Côtés

En tant qu’Ingénieur Software Embarqué MBD, vous utiliserez les outils de modélisation et d’automatisation (MATLAB/Simulink/Stateflow) pour concevoir, générer et tester des logiciels embarqués critiques, tout en réduisant le temps de développement et en améliorant la fiabilité.

Vous Interviendrez

 Sur la définition et la modélisation des comportements système sous MATLAB/Simulink/Stateflow. 
 Sur le développement et affinerez les modèles fonctionnels en lien avec les exigences système. 
 Afin de générer du code embarqué via Embedded Coder / TargetLink. 
 Sur les tests MIL, SIL, HIL pour valider les modèles et leur intégration. 
 Sur l’analyse des résultats, la correction des anomalies et vous assurerez la traçabilité des exigences. 
 En collaboration avec les équipes systèmes, software et validation pour garantir la conformité produit. 

Les Compétences Clés

 Bac +5 (école d’ingénieur ou master en systèmes embarqués, automatique, informatique industrielle, électronique). 
 2 à 6 ans d’expérience en développement logiciel embarqué par modélisation. 
 Rigueur, autonomie et esprit d’analyse. 
 Goût pour l’innovation et l’optimisation des processus de développement. 
 Autonomie, rigueur, esprit d’analyse, goût pour le travail en équipe. 
 Diplômé(e) d’une école d’ingénieur ou équivalent (Bac+5), avec une appétence pour les environnements techniques et industriels. 
 Anglais Obligatoire. 